Repository: flutter-fantastic-four/cooki-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# loginPageLogoTitle
source: Delicious moments with cooki
ko: 맛있는 그 순간, cooki와 함께

# loginPageGoogleButton
source: Sign in with Google
ko: Google로 로그인

# loginPageKaKaoButton
source: Sign in with Kakao
ko: Kakao로 로그인

# loginPageAppleButton
source: Sign in with Apple
ko: Apple로 로그인

source: Cancel
ko: 취소

source: Generate Recipe
ko: 레시피 생성하기

# generateRecipeAppBarTitle
source: AI Recipe Generation
ko: AI 레시피 생성

# generatePageMainTitle
source: What would you like to cook?
ko: 어떤 요리를 만들고 싶으신가요?

# generatePageSubtitle
source: You can create recipes with just a photo or text. If using a photo, please briefly describe what food it is.
ko: 사진 또는 텍스트만으로 레시피를 만들 수 있어요. 사진을 사용할 경우, 어떤 음식인지 간단히 설명해 주세요.

# generateTextFieldHint
source: e.g., Simple dish with potatoes, onions, and bacon
ko: 예: 감자, 양파, 베이컨으로 만들 수 있는 간단한 요리

# recipePreferences_diet
source: Diet
ko: 다이어트

# recipePreferences_vegetarian
source: Vegetarian
ko: 채식

# recipePreferences_vegan
source: Vegan
ko: 비건

# recipePreferences_noSpicy
source: Not spicy
ko: 매운맛 없이

# recipePreferences_noPeanuts
source: No peanuts
ko: 땅콩 제외

# recipePreferences_simple
source: Simple cooking
ko: 간단요리

# recipePreferences_under15Min
source: Under 15 minutes
ko: 15분 이내

# recipePreferences_noMeat
source: No meat
ko: 고기 없이

# recipePreferences_noDairy
source: No dairy
ko: 유제품 제외

# recipePreferences_highProtein
source: High protein
ko: 고단백

# recipePreferences_lowCarb
source: Low carb
ko: 저탄수화물

# recipePreferences_kidFriendly
source: Kid-friendly
ko: 아이들이 먹기 좋은

# recipeGenerationTip
source: Tip: For better results, include main ingredients, cooking method, or cuisine type for more accurate results.
ko: 팁: 더 나은 결과를 위해 주재료, 조리 방법 또는 요리 유형을 포함하면 더 정확한 결과를 얻을 수 있어요.

# imageSelection
source: Select Image
ko: 이미지 선택

source: Take with Camera
ko: 카메라로 촬영하기

# chooseInGallery
source: Choose from Gallery
ko: 앨범에서 선택하기

# aiTextInputLabel
source: AI Request
ko: AI 요청사항

source: Close
ko: 닫기

# generateRecipeLoading
source: Generating recipe...
ko: 레시피 생성 중...

# generationFailedTitle
source: Recipe Generation Failed
ko: 레시피 생성 실패

# recipeSavingFailedTitle
source: Recipe Save Failed
ko: 레시피 저장 실패

# invalidUserInputError
source: Invalid input. Please enter a clear dish description or ingredients.
ko: 유효하지 않은 입력입니다. 명확한 요리 설명 또는 재료를 입력해 주세요.

# invalidImageError
source: Recipe generation failed. Please check if the image contains food or ingredients.
ko: 레시피 생성에 실패했습니다. 이미지에 음식이나 재료가 포함되어 있는지 확인해 주세요.

# generationFailedError
source: Recipe generation failed. Please try again
ko: 레시피 생성에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요

# recipeSaveFailedError
source: Recipe save failed. Please try again
ko: 레시피 저장에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요

# categoryRequiredError
source: Please select a category
ko: 카테고리를 선택해 주세요

# textOnlyRecipePromptPath
source: en/text_only_recipe.md
ko: ko/text_only_recipe.md

# imageRecipePromptPath
source: en/image_recipe.md
ko: ko/image_recipe.md

# recipeCategoryKorean
source: Korean
ko: 한식

# recipeCategoryChinese
source: Chinese
ko: 중식

# recipeCategoryJapanese
source: Japanese
ko: 일식

# recipeCategoryThai
source: Thai
ko: 태국식

# recipeCategoryIndian
source: Indian
ko: 인도식

# recipeCategoryAmerican
source: American
ko: 미국식

# recipeCategoryFrench
source: French
ko: 프랑스식

# recipeCategoryItalian
source: Italian
ko: 이탈리아식

# recipeCategoryMediterranean
source: Mediterranean
ko: 지중해식

# recipeCategoryMiddleEastern
source: Middle Eastern
ko: 중동식

# recipeCategoryMexican
source: Mexican
ko: 멕시코식

# recipeCategorySoutheastAsian
source: Southeast Asian
ko: 동남아식

# recipeCategoryAfrican
source: African
ko: 아프리카식

# recipeCategoryOther
source: Other
ko: 기타

# editRecipeTitle
source: Edit Recipe
ko: 레시피 수정

# recipeTitleLabel
source: Title
ko: 제목

# recipeTitleHint
source: Recipe name
ko: 레시피 이름

# tagsLabel
source: Tags
ko: 태그

# categoryLabel
source: Category
ko: 카테고리

# categoryPlaceholder
source: Please select a category
ko: 카테고리를 선택해 주세요

# ingredientsLabel
source: Ingredients
ko: 재료

# servingsLabel
source: (per serving)
ko: (1인분 기준)

# ingredientsHint
source: e.g., 1 onion
ko: 예: 양파 1개

# stepsLabel
source: Cooking Steps
ko: 조리과정

# stepsHint
source: e.g., Dice the onion
ko: 예: 양파를 잘게 썬다

# cookTimeLabel
source: Cook Time
ko: 조리 시간

# caloriesLabel
source: Calories
ko: 칼로리

# isPublicLabel
source: Public
ko: 공개 여부

# deleteRecipeButton
source: Delete
ko: 삭제

# saveRecipeButton
source: Save
ko: 저장

source: minutes
ko: 분

# beforeMinutesLabel
source: About
ko: 약

# afterMinutesLabel
source: minutes required
ko: 분 소요

source: Recipe saved successfully
ko: 레시피가 저장되었습니다

# recipeTitleRequiredError
source: Please enter a recipe title
ko: 레시피 제목을 입력해 주세요

# textTooShortError
source: Please enter at least 2 characters
ko: 2글자 이상 입력해 주세요

# ingredientEmptyError
source: Please enter ingredients
ko: 재료를 입력해 주세요

# stepEmptyError
source: Please enter cooking steps
ko: 조리 과정을 입력해 주세요

# requiredError
source: Required
ko: 필수

source: My Page
ko: 마이페이지

source: Nickname
ko: 닉네임

source: Information
ko: 정보

source: Terms of Service
ko: 이용약관

source: Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침

source: Version
ko: 버전

# contactTheDevelopersTeam
source: Contact Developers
ko: 개발자들에게 문의

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Delete Account
ko: 회원탈퇴

source: Language Settings
ko: 언어설정

# logoutDialogTitle
source: Logout?
ko: 로그아웃할까요?

# logoutDialogSubTitle
source: Do you want to logout?
ko: 로그아웃할까요?

# logouterror
source: An error occurred during logout
ko: 로그아웃 중 오류가 발생했습니다

# deleteAccountDialogTitle
source: Delete Account?
ko: 회원탈퇴할까요?

# deleteAccountDialogSubTitle
source: Do you want to delete your account?
ko: 회원탈퇴할까요?

# deleteAccountError
source: An error occurred during account deletion
ko: 회원탈퇴 중 오류가 발생했습니다

# shareRecipeSubjectSuffix
source: Recipe shared!
ko: 레시피 공유합니다!

source: Recipe
ko: 레시피

# writeReviewTitle
source: Write Review
ko: 리뷰쓰기

# reviewUploadFailedTitle
source: Review Upload Failed
ko: 리뷰 업로드 실패

# ratingRequiredError
source: Please select a rating
ko: 평점을 선택해주세요

# tooManyImagesError
source: You can select up to 5 photos
ko: 사진은 최대 5장까지 선택 가능합니다

# saveFailedError
source: Review save failed. Please try again
ko: 리뷰 저장에 실패했습니다. 다시 시도해주세요

# imageUploadFailedError
source: Image upload failed. Please try again
ko: 이미지 업로드에 실패했습니다. 다시 시도해주세요

# addPicture
source: Add Photo
ko: 사진 추가하기

# reviewTextHint
source: Feel free to write an honest review about the food, including your cooking experience, taste evaluation, tips, or feedback. (Optional)
ko: 요리하면서 느낀 점, 맛에 대한 평가, 팁이나 후기 등 음식에 대한 솔직한 리뷰를 자유롭게 작성해보세요. (선택)

# saveReviewButtonText
source: Save
ko: 저장

source: Review saved successfully
ko: 리뷰가 저장되었습니다

# reviewsLoadFailedError
source: Failed to load reviews
ko: 리뷰를 불러오는데 실패했습니다

# reviewDeleteFailedError
source: Failed to delete review
ko: 리뷰 삭제에 실패했습니다

# genericErrorTitle
source: Error Occurred
ko: 오류 발생

source: Recipe Reviews
ko: 레시피 리뷰

source: Review deleted successfully
ko: 리뷰가 삭제되었습니다

source: Newest first
ko: 최신순

source: Highest rating
ko: 별점 높은 순

source: Lowest rating
ko: 별점 낮은 순

# deleteReviewTitle
source: Delete review?
ko: 리뷰를 삭제할까요?

# deleteReviewConfirmation
source: Once deleted, other users will no longer be able to see this review
ko: 리뷰를 삭제하면 더이상 다른 사용자는 볼 수 없어요

# noReviewsTitle
source: No reviews yet
ko: 아직 리뷰가 없습니다

# noReviewsSubtitle
source: Be the first to write a review!
ko: 첫 번째 리뷰를 작성해보세요!

# less
source: Show less
ko: 접기

# more
source: Show more
ko: 더보기

source: Confirm
ko: 확인

# translateReview
source: Translate
ko: 번역하기

# editReview
source: Edit
ko: 수정하기

# reportReview
source: Report
ko: 신고하기

# deleteReview
source: Delete
ko: 삭제하기

# editReviewTitle
source: Edit Review
ko: 리뷰 수정

# editReviewConfirmMessage
source: Do you want to edit this review?
ko: 이 리뷰를 수정하시겠습니까?

# reviewEditFailedTitle
source: Review Edit Failed
ko: 리뷰 수정 실패

source: Review edited successfully
ko: 리뷰가 성공적으로 수정되었습니다

# deleteReviewConfirmTitle
source: Delete Review
ko: 리뷰 삭제

# deleteReviewConfirmMessage
source: Do you want to delete this review? Deleted reviews cannot be recovered.
ko: 이 리뷰를 삭제하시겠습니까? 삭제된 리뷰는 복구할 수 없습니다.

source: Delete
ko: 삭제

# editReviewButtonText
source: Edit
ko: 수정

# stopWritingConfirmTitle
source: Stop writing?
ko: 작성을 중단할까요?

# stopWritingConfirmMessage
source: Your current content will not be saved
ko: 작성중인 내용은 저장되지 않습니다

# reportReviewTitle
source: Report Review
ko: 리뷰 신고

# selectReportReason
source: Please tell us why you're reporting this review
ko: 리뷰를 신고하는 이유를 알려주세요

# reportReasonWarning
source: Reports without valid grounds may not be processed.
ko: 타당한 근거 없이 신고한 내용은 반영되지 않을 수 있습니다.

# reportReasonUnrelatedDefamation
source: Defamatory content unrelated to recipe review
ko: 레시피 리뷰와 관련없는 비방내용

# reportReasonInappropriateContent
source: Inappropriate content such as obscenity or profanity
ko: 음란, 욕설 등 부적절한 내용

# reportReasonInappropriateAds
source: Inappropriate promotional or advertising content
ko: 부적절한 홍보 또는 광고 내용

# reportReasonUnrelatedPhoto
source: Photos unrelated to the recipe
ko: 레시피와 관련없는 사진

# reportReasonPrivacyViolation
source: Risk of personal information exposure
ko: 개인정보 유출 위험

# reportReasonOffTopicContent
source: Content that goes against the purpose of review writing (copied text, etc.)
ko: 리뷰 작성 취지에 어긋난 내용 (복사글 등)

# reportReasonCopyrightViolation
source: Copyright infringement (photos, etc.)
ko: 저작권 불법 도용 (사진 등)

# reportReasonOther
source: Other (please write details below)
ko: 기타(하단 내용 작성)

# additionalContextHint
source: Please provide additional explanation for the report reason.
ko: 신고 사유에 대한 추가 설명을 입력해주세요.

# submitReport
source: Submit
ko: 제출하기

# reportSubmitted
source: Report has been submitted. We will review and take action.
ko: 신고가 접수되었습니다. 검토 후 조치하겠습니다.

# reportError
source: An error occurred while submitting the report.
ko: 신고 접수 중 오류가 발생했습니다.

# selectLanguageTitle
source: Select the language to use in Cooki
ko: 쿠키에서 사용할 언어를 선택하세요

source: Language changed successfully
ko: 언어가 성공적으로 변경되었습니다

# languageChangeFailedError
source: Language change failed
ko: 언어 변경에 실패했습니다

source: Korean
ko: 한국어

source: Configure
ko: 설정하기

source: Apply
ko: 적용하기

source: Reset
ko: 초기화

source: Search
ko: 검색

source: Filter
ko: 필터

source: Sort
ko: 정렬

source: All
ko: 전체

source: No recipes
ko: 레시피가 없습니다.

# error
source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다.

source: Loading...
ko: 로딩 중...

# communityPost
source: Post to Community
ko: 커뮤니티 게시하기

# communityUnpost
source: Remove from Community
ko: 커뮤니티 게시 취소

# deleteSuccess
source: Recipe deleted successfully
ko: 레시피가 삭제되었습니다.

# deleteError
source: An error occurred while deleting
ko: 삭제 중 오류가 발생했습니다.

# postSuccess
source: Posted to community successfully
ko: 커뮤니티에 게시되었습니다.

# unpostSuccess
source: Removed from community successfully
ko: 커뮤니티 게시가 취소되었습니다.

# postError
source: An error occurred while posting
ko: 게시 중 오류가 발생했습니다.

# myRecipesTitle
source: My Recipes
ko: 나의 레시피

# sortByRating
source: By rating
ko: 평점순

# sortByCookTime
source: By cook time
ko: 조리시간순

# countryCategory
source: By country
ko: 국가별

# deleteConfirmMessage
source: Do you want to delete {recipeName}?
ko: {recipeName}을(를) 삭제하시겠습니까?

source: Share
ko: 공유

source: Edit
ko: 수정

# timeSeconds
source: {count} seconds
ko: {count}초

# timeMinutes
source: {count} minutes
ko: {count}분

# timeHours
source: {count} hours
ko: {count}시간

# timeMonthDay
source: {month}/{day}
ko: {month}월 {day}일

# timeYearMonthDay
source: {month}/{day}/{year}
ko: {year}년 {month}월 {day}일

source: Yesterday
ko: 어제

# communityTitle
source: Community
ko: 커뮤니티

# errorOccurred
source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다

# checkNetworkConnection
source: Please check your network connection
ko: 네트워크 연결을 확인해주세요

# retryButton
source: Retry
ko: 다시 시도

source: No shared recipes
ko: 공유된 레시피가 없습니다

# shareFirstRecipe
source: Be the first to share a recipe!
ko: 첫 번째로 레시피를 공유해보세요!
